Rani, maukah kamu
memberitahuku apa yang terjadi?
Itu artinya Vikram
ditinggalkan di mobilnya
dalam keadaan mabuk.
Polisi lalu lintas
menghentikannya di jalan.
Lalu, seseorang memanggilnya.
Kata polisi lalu lintas
bahwa Vikram tidak bisa mengemudi.
Dan kemudian mencapai...
- Apa yang kamu katakan?
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi.
Anda sedang mengarang cerita.
Tidak ada seorang pun yang sampai di sana.
Dia pergi ke sana, Dokter.
Tidak, Rani.  Anda salah.
Vikram telah meneleponku.
Saya pergi ke sana.  Saya sedang mengemudi.
Anda tidak bersalah.
Bagaimana aku bisa melihatmu di balik jeruji besi?
Tidak, itu tidak benar.  Itu tidak benar, Rani.
- Dokter!
Kebenaran tidak akan berubah
jika Anda mengingkarinya.
Kemudian pelakunya sampai di sana.
Dia melihat Vikram sedang mabuk
dan dia tidak bisa mengemudi.
Jadi, dia menyuruhnya
duduk di kursi penumpang
dan mengantarnya pulang.'
Kondisi Vikram semakin
parah dalam perjalanan,
dan saat merawatnya, dia...
Dia tidak melakukan apa pun.
Hal seperti itu tidak terjadi.
Percaya saya.
Saya sedang mengemudi malam itu.
Aku menabrak orang-orang itu.
Keempat orang itu
meninggal karena aku.
Jadi, saya harus dihukum.
Yang Mulia tidak seharusnya dihukum.
Ini anting Yang Mulia.
Hari itu, Yang Mulia
menyebabkan kecelakaan itu,
dan saya menemukan
ini di lokasi kecelakaan.
Saya setuju bahwa Yang Mulia
tidak melakukannya dengan sengaja.
Tapi yang terjadi
setelah itu salah, Dokter.
Dia memanfaatkan
kesetiaan ayahku.
Empat orang meninggal,
dan ayahku yang tidak
bersalah dipenjara karena itu.
Aku berusaha keras untuk menyelamatkannya,
dan kamu yang disalahkan dan
masuk penjara demi kebahagiaanku.
Aku ingin kamu memberitahuku.
Berapa banyak lagi orang yang harus masuk
penjara untuk menyelamatkan pelakunya?
Dokter...
saya mengerti
bahwa rasa sakit karena
meninggalkan ibumu
dan kehilangan dia
tidak tertahankan.
Tapi... Mohon maafkan saya.
Bahkan jika saya tidak mau, saya
harus memberitahu polisi tentang hal itu.
Tidak. Rani, lihat.  Dengarkan aku.
Jika Yang Mulia masuk penjara,
Saya tidak akan bisa hidup.
Lihat...
Itu benar
bahwa Yang Mulia
menabrak orang-orang itu.
Itu benar.
Tapi, Rani, itu juga benar
bahwa aku yang sekarang
ini semua karena dia.
Dia telah memberiku
kesempatan hidup baru.
Dia adalah ibuku.
Dia berarti segalanya bagiku.
Silakan...
Saya tidak bisa melihatnya masuk penjara.
Tolong jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.
Tolong, Rani.  Demi saya.
Dokter, kejahatan telah dilakukan.
Beberapa orang kehilangan nyawanya.
Saya membayarnya!
Tapi Yang Mulia tidak bisa masuk penjara.
Jika saya setuju untuk melakukan apa
yang Anda katakan, Anda akan dipenjara.
Bagaimana saya akan hidup?
Bagaimana saya akan hidup
dengan beban ini, Dokter?
Beri tahu saya.
Dengar, kamu harus
mendengarkanku kali ini.
Kita harus menghentikan ini.
Saya juga sedih tentang hal ini.
Saya benar-benar merasa tidak enak.
Namun kita harus menghadapinya bersama-sama.
Kamu tidak bisa hancur seperti ini.
Saya butuh waktu.
Setidaknya kamu bisa
memberiku waktu, kan?  Silakan.
Coba dan pahami.  Kita tidak punya waktu.
- Rani, kumohon!
Tolong beri saya satu hari.
Tidak bisakah kamu berbuat
sebanyak ini untuk hubungan kita?
Tolong, Rani.
Tolong jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.
saya bersikeras.
Silakan.
Yang mulia...
Yang Mulia, tunggu.
Yang Mulia, dengarkan saya.
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Rani telah menemukan kebenarannya
kami telah berusaha bersembunyi.
Sekarang, semua orang
akan mengetahuinya.
Semuanya sudah berakhir, Veer.
Tidak ada hal seperti
itu, Yang Mulia.
Hanya Rani yang mengetahui
kebenarannya dan tidak ada orang lain.
Orang lain akan segera mengetahuinya.
Membelok...
Saya yang menyebabkan kecelakaan itu.
Dan sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikan saya masuk penjara.
Itu adalah malam
pertunanganmu dan Kiara.
Ada perbedaan di antara kita,
tapi aku senang.
Semua orang senang.
Saya pikir Vikram terlalu senang.
Dia minum seperti ikan.  Dia mabuk.
Saya tidak menyadari ketika dia
meninggalkan pesta dan keluar.
Saya mendapat telepon dari polisi.
Mereka memberi tahu saya bahwa
Vikram mengemudi dalam keadaan mabuk.
Itu sebabnya polisi
menghentikannya dan menelepon saya.
Saya segera pergi ke Vikram.
Saya merawatnya.
Vikram mabuk,
dan dia tidak dalam kondisi untuk mengemudi.
Jadi, aku mengantarnya pulang.
Namun tiba-tiba Vikram
melepas sabuk pengamannya.
Saat merawat Vikram,
Saya kehilangan keseimbangan.
Saya mencoba menginjak rem,
tapi remnya tidak berfungsi.
Dan empat orang menjadi
korban kecelakaan tersebut.
Mobil itu menjatuhkan mereka.
Aku... aku takut, Veer.
Saya tidak ingin
orang lain menderita.
Keluargaku dan ketiga anakku
sangat berarti bagiku.
Saat itulah Ramadheer
menunjukkan kesetiaannya.
Dia membantuku.
Tapi, Veer, sekarang semuanya sudah tidak terkendali.
- TIDAK.
Fondasi keluarga
kami terguncang.
Apa yang dikatakan Rani
sakiti aku.
Itu merobek hatiku.
Tapi saya tidak kesal.
Karena aku tahu semua
yang dia katakan itu benar.
Veer, karena aku,
empat orang yang tidak bersalah
kehilangan nyawa mereka.
Saya selalu menghadapi saat-saat baik dan buruk
dengan kepalaku terangkat tinggi.
Besok, saya akan masuk penjara.
akan saya hadapi
apapun yang terjadi.
Tapi sekarang,
Saya tidak mampu menangani ini.
Tidak... Yang Mulia, dengarkan saya.
Dengarkan saya, Yang Mulia.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Yang Mulia, saya akan
mengatur segalanya dengan benar.
Rani telah berjanji padaku bahwa dia tidak
akan memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Mengapa dia menepati janjinya?
Karena aku percaya padanya.
Dia tidak akan melawan
saya, Yang Mulia.
Silahkan lihat.
Tolong jangan menangis.  Oke?
SAYA...
Aku anakmu, kan?
Saya anakmu.
Saya akan menangani semuanya.
Yang Mulia, saya tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada Anda.
Percayalah padaku.
'Akulah yang menyebabkan kecelakaan itu.'
'Dan sekarang, tidak ada yang
bisa menghentikanku masuk penjara.'
Oh, hidupku!
Tiket lotere saya!
Kunci takdir.
Aku tidak akan pernah
membiarkan apapun terjadi padamu.
Pangeran, apakah kamu sudah gila?
Anda melupakan saya karena kotak tidak berguna itu!
Aku terluka!
Ini bukanlah kotak yang tidak berguna.
Itu adalah sesuatu yang akan
membuat hidup saya lebih baik.
Itu sangat berharga.  Memahami?
Itu jauh lebih berharga darimu.
Benar-benar?  Apa yang istimewa di dalamnya?
Kehancuran.
kehancuran Rani.
kehancuran Rani?
Beritahu aku tentang itu.
Pertama, beri tahu saya.
Misalkan Veer melarang
Rani melakukan sesuatu
karena ini tentang
reputasi keluarga ini
dan kehormatan Yang Mulia,
namun hal itu terjadi.
Lalu apa yang akan terjadi?
Ini akan menimbulkan kehebohan.
Itulah yang dimilikinya.
Sebuah cara untuk mengakhiri
hubungan Veer dan Rani.
Dan saat ledakan ini terjadi,
itu tidak hanya akan
terdengar di Rumah Rajawat
tapi seluruh kota Jaipur.
Dia mengecat wajahku dengan warna hitam.
Dia mengusirku dari rumah
di depan semua orang.
Veer memukulku sampai babak belur.
Saya akan membalas dendam
pada mereka atas segalanya.
'Ini ibumu...
maksudku, anting Yang Mulia.'
'Saya menemukan ini
di lokasi kecelakaan.'
'Aku ingin kamu memberitahuku.'
'Berapa banyak lagi orang yang harus masuk
penjara untuk menyelamatkan pelakunya?'
'Jika Yang Mulia masuk penjara,
saya tidak akan bisa hidup.'
'Tolong jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.'
'Tolong, Rani.'
Rajeshwari!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini...
Sejak kapan Anda mulai
mengonsumsi obat penenang anticemas?
Itu terlalu banyak!
Lihat, Rajeshwari.
Saya setuju bahwa Anda
khawatir tentang kasus Veer.
Tapi ini bukanlah solusi.
Ayo, berikan padaku.
Rajeshwari.
Setelah kami menikah,
jarak antara kami bertambah.
Karena apa yang aku lakukan...
Tetapi
inilah saatnya untuk tetap bersatu
seperti sebuah keluarga.
Dan Anda adalah
pilar keluarga ini.
Kamulah yang memberiku kekuatan.
Anda tidak bisa kehilangan keberanian.
Lihat, Rajeshwari.
Anda mencoba yang terbaik untuk membantu Veer.
Namun sampai putusan diberikan,
bagaimana kita bisa berasumsi bahwa kita kalah?
Selain itu, tidak ada bukti
yang memberatkan Veer.
Kemungkinan dia akan dibebaskan.
Tetaplah kuat.
Anda tampak lelah.  Istirahatlah.
'Hanya ada kegelapan di sekitarku.'
'Tetapi kegelapan ini
tidak membiarkanku tidur.'
'Kamu tidak tahu'
'apa yang saya ketahui dan apa yang dapat saya lihat.'
'Dan situasinya sedemikian rupa sehingga
saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya,'
'bahkan jika aku mau.'
'Tuhan tahu apa yang
akan terjadi besok.'
'Hanya Tuhan yang tahu
bagaimana malam ini akan berlalu.'
Masalahnya sepertinya belum selesai, ayah.
Setiap kali saya berpikir
saya keluar dari masalah,
Saya menemukan diri saya terjebak di dalamnya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya berada dalam dilema.
'Memang benar Yang Mulia
menabrak orang-orang itu.'
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
memberitahu siapa pun tentang hal itu.'
'Saya bersikeras.'
Apapun jalan yang kupilih,
Saya akan kalah pada akhirnya.
Saya tidak mengerti jalan
mana yang harus dipilih.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, sayang?
Tugas kita adalah
menapaki jalan yang sulit itu.
Kemana jalan ini akan membawa kita
tidak ada di tangan kita.
Tahukah Anda apa yang membuat
Anda berbeda dari orang lain?
Fakta bahwa Anda
mendengarkan hati Anda
ketika Anda membuat keputusan
dan mengambil tindakan.
Lihat sayang.  Pikiran akan melakukan tugasnya.
Itu akan memainkan semua triknya.
Itu juga akan mengalihkan perhatianmu.
Tapi hati
mengajarkanmu untuk percaya.
Dan ingat satu hal.
Langkah-langkah yang Anda ambil dengan percaya diri
tidak pernah goyah.
Jadi, lakukan apa yang diperlukan.
Jangan khawatir tentang hasilnya.
Lakukan saja tugasmu dengan tulus.
Ayah,
ini sudah sangat larut.
Saya akan berbicara dengan anda besok.
Pergi tidur.
Baiklah, sayang.
Jaga dirimu.
Dan jangan kehilangan keberanian.
Dewi bersamamu.
Saya akan menutup telepon.
Apakah Paman Ramu baik-baik saja?
Ya.
Apakah dia butuh sesuatu?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Ini baik.
Ini sangat terlambat.  Pergi tidur.
Ya.
"Aku telah menjadi milikmu, sayangku."
"Aku telah menjadi milikmu."
'Dia melihat Vikram mabuk'
'dan dia tidak bisa mengemudi.'
'Jadi, dia mengantarnya pulang.'
'Kondisi Vikram semakin
memburuk dalam perjalanan,'
'dan saat merawatnya, dia...'
'Aku ingin kamu memberitahuku.'
'Berapa banyak lagi orang yang harus masuk
penjara untuk menyelamatkan pelakunya?'
'Tolong jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.'
'Demi aku.'
'Jika Yang Mulia masuk penjara,
saya tidak akan bisa hidup.'
'Kau memaksaku untuk
berjanji demi kebahagiaanmu.'
'Tetapi sampai kapan
aku bisa menepati janji ini?'
'Bagaimana aku bisa melihatmu
dihukum meski tidak bersalah?'
'Bagaimana aku bisa
keluar dari dilema ini, Dewi?'
'Akulah yang menyebabkan kecelakaan itu.'
'Dan sekarang, tidak ada yang
bisa menghentikanku masuk penjara.'
'Jika Yang Mulia menderita'
'di hadapanku, aku akan
dipanggil anak seperti apa, Rani?'
'Aku yakin kamu tidak
akan mengingkari janjimu.'
'Saya yang akan dihukum,
bukan Yang Mulia.'
'Dan aku akan menerima
hukumannya dengan senyuman.'
'Ini adalah hari ujian, Dewi.'
'Saya punya jawaban
untuk setiap pertanyaan,'
'tapi aku tidak bisa membaginya dengan siapa pun.'
'Saya telah menemukan kebenarannya.'
'Tetapi saya tidak mengerti apakah saya harus
memberi tahu orang lain tentang hal itu atau tidak.'
'Dokter telah membuatku berjanji padanya.'
'Tolong jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.'
'Demi aku.'
'Dokter telah membuatku berjanji padanya.'
'Haruskah aku mengingkari
janji dan menyelamatkannya'
'atau menepati janji dan
kehilangan dia selamanya?'
'Hati dan pikiranku sedang bertentangan,'
'dan aku tidak bisa
mengambil keputusan.'
'Tolong bantu aku keluar
dari dilema ini, Dewi.'
'Tolong bantu pemujamu.'
Dewi bersama kita, Rani.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi pada Veer.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi kemana pun.
Pak Bhandari dan saya mempelajari kasusnya
sepanjang malam dan menyiapkan surat-suratnya.
Kami akan mengajukannya ke pengadilan.
Kami akan memberitahu hakim bahwa
tidak ada bukti yang memberatkan Veer.
Kami akan memintanya
untuk membatalkan kasus ini.
Rani, tolong tetap kuat.
Ayo pergi.
Mengapa semua orang diam saja?
Tidak ada yang menyambutku.
Apakah kita akan pergi ke pemakaman seseorang?
Vikram, apa yang kamu katakan?
Nenek, jika kalian semua terlihat sedih,
bukankah aku akan mengatakan hal-hal yang menyedihkan?
Ayo tersenyum semuanya.
Veer tidak ke mana-mana.
Dia akan dibebaskan dari semua
tuduhan dan kembali ke rumah.  Oke?
Senyum.
Ayo pergi.
Ada apa, Wijaya?  Kamu di sini!
Saya punya perintah pengadilan
untuk menangkap pelakunya.
Apa!
Menangkap!
Apa yang kamu katakan?
Veer keluar dengan jaminan.  Dia akan
pergi untuk sidang dalam beberapa waktu.
Ketika Veer pergi ke pengadilan
dengan sukarela, dia tidak melarikan diri,
kenapa kamu melakukan semua ini?
Kami telah menemukan bukti, Yang Mulia.
Bukti!
Bukti apa?
Digvijay...
Digvijay, apa yang terjadi?
Mama...
Saya akan mengurusnya.
Anda menenangkan diri.
Vikram, telepon Bhandari sekarang.
Itulah yang saya lakukan.
Siapa yang memberimu perintah?
Izinkan saya berbicara dengan pengacara saya.  Tunggu.
Anda ditahan.
'Cerita ini akan berakhir.'
'Yang Mulia dan
keluarga saya akan aman.'
'Dan kebahagiaanku terletak pada hal itu.'
Yang mulia,
tidak apa-apa.
TIDAK...
Membelok!
Ini tidak baik.
Bu, lakukan sesuatu.
Membelok...
Yang Mulia, Anda ditahan.
Vijay, omong kosong apa ini?
Tahukah Anda apa yang Anda lakukan?
saya tidak pernah menyangka
Saya harus memborgol orang itu
dihadapannya aku selalu
berdiri dengan tangan terlipat.
TIDAK...
Maafkan aku, Pangeran Veer,
tapi kami punya bukti yang memberatkannya.
Bukti!
Bukti apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Yang Mulia sedang mengemudi malam itu.
Dia satu satunya
yang menjatuhkan keempat orang itu.
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
memberitahu siapa pun tentang hal itu.'
'Saya bersikeras.'
Kami punya video
di mana Yang Mulia
mengakui kejahatannya.
Kita tidak bisa mengabaikan
bukti penting tersebut.
'Misalkan Veer melarang
Rani melakukan sesuatu'
'karena ini tentang
reputasi keluarga ini'
'dan Yang Mulia' kehormatan,'
'namun hal itu terjadi.'
'Lalu, apa yang akan terjadi?'
'Dia menyerang harimau betina.'
Bagaimana Anda bisa menjadikan
rekaman palsu sebagai bukti?
Buktinya palsu.
Tidak ada video seperti itu.
Saya telah mengakui kejahatannya, Vijay.
Bukankah itu cukup?
Yang Mulia tidak akan pergi kemana-mana.
Apakah kamu mengerti?
Maafkan aku, Pangeran Veer.
Polisi.
Selamatkan dia.  Mereka akan membawanya pergi!
Tidak...
- Minggir.
TIDAK!  Belok...
- Vikram!
Hentikan semua ini.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Dimana buktinya?
Bagaimana Anda bisa
menangkapnya tanpa surat perintah?
Menjamin!
Vikram, apa itu?
Vijay, kamu tidak bisa membawa ibu pergi.
Anda tidak bisa membawanya pergi!
TIDAK!  Dengarkan kami.
- Menyingkir.
Veer, lakukan sesuatu.  Mama...
Digvijay...
Digvijay, tolong lakukan sesuatu.
Saya akan berbicara dengan menteri.
Hentikan penangkapan ini segera.
Dimana buktinya?
Saya pengacaranya.  Saya
punya hak untuk melihat buktinya.
Vikram, lakukan sesuatu.
Mereka akan membawa ibu pergi.  Lakukan sesuatu.
- Tidak, tidak sama sekali!
Menteri tidak menjawab
panggilan tersebut.
Rajeshwari, jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Tidak ada yang bisa
dilakukan sekarang, Yang Mulia.
Ini buktinya.
'Akulah yang menyebabkan kecelakaan itu.'
'Dan sekarang, tidak ada yang
bisa menghentikanku masuk penjara.'
'Itu adalah malam
pertunanganmu dan Kiara.'
“Menurutku Vikram terlalu senang.”
'Dia mabuk.'
'Saya tidak menyadarinya ketika dia
meninggalkan pesta dan pergi keluar.'
'Saya segera pergi ke Vikram.'
“Dia sedang tidak dalam kondisi untuk mengemudi.”
'Aku duduk di belakang kemudi.'
'Tapi tiba-tiba, Vikram
melepas sabuk pengamannya.'
'Sambil merawat Vikram,'
'Saya kehilangan keseimbangan.'
'Mobil itu menjatuhkan mereka.'
Itu bohong!
Itu tidak masuk akal!  Itu palsu!
Ibuku tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Siapa yang mengirimimu video ini?  Beri tahu saya.
Lihat, Veer.  Ibu tidak bisa
melakukan hal seperti itu, kan?
Katakan padanya!
Kami mendapat petunjuk.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda lebih dari itu.
Anda melakukan tugas Anda.  Borgol dia.
Hentikan mereka, Vijay.
Berikan aku waktu.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Tolong beri saya waktu.
Tolong hentikan mereka.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Vijay, dengarkan aku.
Video ini, bukti ini palsu.
Orang yang mengirimi Anda
video ini adalah pembohong.
Saya telah mengakui kejahatan tersebut.
Saya yang menyebabkan kecelakaan itu.
Saya membunuh orang-orang itu.
Saya akan menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.
Saya mengakui kejahatannya di depan
hakim.  Saya akan melakukannya lagi.
Cukup, Veer.  Hentikan!
Anda tidak bisa menghentikan apa yang sedang terjadi.
Tidak ada yang bisa
menghentikan saya masuk penjara.
Apa pun yang terjadi,
kamu tidak akan masuk penjara.
Yang Mulia...
- Belok!
Minggir, Veer.
TIDAK.
Ayo pergi.  - Mama...
TIDAK...
Vijay, buka borgolnya.
Veer, tolong lakukan sesuatu.
- Aku tidak akan membiarkanmu membawanya pergi.
Menyingkir.
- Aku tidak akan membiarkanmu masuk penjara.
Aku tidak akan membiarkanmu masuk penjara.
- Tolong hentikan ini.
'Saya, Rajeshwari Singh Rajawat,
tidak bisa mentolerir kotoran dari luar'
'dirumahku!'
'Mohon maafkan saya.
Tolong jangan lakukan ini.'
'Saya meminta maaf kepada Anda
dengan tangan terlipat, Yang Mulia.'
'Kamu tidak berguna!'
'Anda tidak memerlukan pendidikan formal
untuk melakukan pekerjaan rumah tangga.'
Seseorang merekam
percakapan ibu dan Veer
di rumah kami dan
memberikannya kepada polisi!
Jika aku menemukan orang
itu, aku akan membunuhnya!
Apakah kamu mendengarkan?
Ya.
Nandini,
jika kamu membunuh orang itu,
kamu juga akan masuk penjara seperti...
Nandini,
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Saya tidak mengerti bagaimana mengatakannya.
Apa?
Apa itu?
Yang mencoreng nama
baik keluarga Rajawat
tidak lain adalah Rani.
Anda tahu koneksi saya.
Saya mendapat informasi dari mereka.
Rani merekam percakapan itu
dan memberikannya kepada polisi.
Dia mencari pelakunya seperti
harimau betina yang lapar.
Dia pasti mendengar mereka berbicara.
Gadis desa itu
memanfaatkan situasi tersebut.
Pikirkan tentang itu.
Seorang pelayan mengirim ratu dari keluarga Rajawat...
- Jai!
Maksud saya,
Saya sedih atas penangkapan Yang Mulia.
Dia seperti seorang ibu bagiku.
Tapi menurut Rani tidak.
Beginilah betapa rendahnya orang-orang.
Tidak peduli seberapa besar cinta
yang kamu berikan kepada mereka,
mereka menusukmu dari belakang...
- Aku akan bicara denganmu nanti.
Saya menyebabkan satu ledakan
dengan mengirim Yang Mulia ke penjara.
Saya menunggu ledakan lainnya
saat Veer mengusir
Rani keluar rumah.
“Dia kalah. Dia menjadi tidak berguna.”
“Rani dari Ballia akan
segera diusir dari rumah.”
"Dia tersesat..."
Panggilan Pangeran Jai!
Hai, rajaku!
Apa kabarmu?
Anda merayakannya sebelum
kami menang, Champa!
Mengapa saya tidak melakukannya?
Aku punya 'pikiran kambing'
sepertimu bersamaku.
Itu adalah dalang, bukan 'pikiran kambing'.
Selain itu, kami hanya berhasil
dalam satu rencana saat ini.
Rencana lainnya masih belum lengkap.
Saya telah menyampaikan pesan
tersebut kepada orang yang tepat.
Benar-benar?
Sebuah drama akan
terjadi, Champa, sayangku.
Bersiaplah untuk menontonnya secara langsung.
Oke.
Kegembiraan sesungguhnya akan dimulai sekarang.
Bukankah dia Rajeshwari Rajawat?
Mengapa dia berada di balik jeruji besi?
Dia berada di balik
kecelakaan pasar Bhusawari.
Kebenaran akhirnya terungkap!
Ramnath!  - Ya pak?
Lemparkan mereka keluar!
Kalau tidak, mereka
juga akan dikurung.
Silakan pergi!  Pergi!
Yang mulia.
Rajeshwari, kamu terus
hal yang sangat penting
dari saya!  Mengapa?
Pokoknya, jangan khawatir sama sekali.
Aku akan segera mengeluarkanmu dari sini.
Syukurlah kamu menelepon.
Kami berada dalam masalah besar.
Waktu tidak memihak siapa pun, Veer.
Saya berusaha keras untuk melawannya.
Tapi itu membawaku ke tempat itu
dimana aku seharusnya berada.
Di balik jeruji besi.
TIDAK...
Jangan sedih, Veer.
Aku tidak kesal padamu.
Anda memenuhi tugas Anda.
Tapi apa yang ditakdirkan
untuk terjadi, terjadilah.
Saya sedang dihukum...
- Tidak.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Itulah yang terjadi, Veer.
Dan baik Anda maupun saya...
Faktanya, tidak ada yang bisa mengubahnya.
Ini adalah kebenarannya.
Dan mungkin,
ini benar.
'Kamu tahu, aku bisa melakukan apa saja untukmu'
'bahkan jika saya harus
membayar harganya, Yang Mulia.'
'Saya bisa melakukan apa pun.
Itu adalah sebuah janji.'
Segalanya akan menjadi benar
ketika kamu keluar dari penjara.
Dan saya akan mengaturnya dengan benar.
aku berjanji kepadamu
bahwa aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
Dan aku telah belajar
menepati janjiku padamu.
aku akan mencari tahu
siapa dalang di balik ini, Yang Mulia.
Dan bersamaan dengan itu, aku
akan mengeluarkanmu dari penjara juga.
Tolong tunggu aku.
Saya akan kembali, Yang Mulia.
Aku pasti Kembali.
'Tolong jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.'
'Demi aku.'
'Silakan.'